Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өлтірілді!?
Әйтеуір... Солай... Неге тіпті діни қызметкер...
Болмауы керек...
Бұлай болмауы керек!
Діни қызметкерді осылай жоғалту керек пе?
Сіздің де көңіліңіз қалған болуы керек.
Иә... (Токиоми) Райсей әке мен үшін.
Оны басқа әке деуге болады.
Мен күтпеген жағдайлардың көп болатынын ешқашан күтпедім...
Мүмкіндігінше тезірек кейбір шараларды қабылдау қажет болуы мүмкін.
Токиомиге неге айтпадың?
Не айтып тұрсың?
Бейшара әке.
Өз ұлының әулие екеніне сеніп, еш күмәнсіз дүниеден өтті.
Жоқ... Дәлірек айтқанда, бұл құтқарылу ма?
Әкеңіз қайтыс болғаннан кейін ешқандай эмоцияны сезбейсіз бе?
Ол өлтірілді.
Неге аздап мұңды жүз жасамайсың?
Аа, мен қатты ренжідім.
Бұл көңілсіз бе...
Өз қолымен өлтіре алмағандықтан ба?
Ах...
Сабер…
Ирисвиэль, өзіңізді қалай сезінесіз?
Ах...
Мен сізді алаңдатқан сияқтымын.
Кешіріңіз
Жоқ, егер бәрі жақсы болса...
Бұдан артық ештеңе жоқ...
Міне, бастаймын!
Ах...
Жарайды, бұл қатысу Майя-сан.
Тохсакадан?
Иә, бұл Токиоми Тохсаканың күш біріктіру туралы ұсынысы.
Альянс? Енді?
Қалған шабандоздар мен шабандоздармен жұмыс жасау
Менің ойымша, Тохсаканың біраз уайымы бар.
Сонымен, біз, ең оңай көмектескеніміз,
Мен сізді шақырдым.
Басқа екі топпен салыстырғанда, олар сынға ұшырайды.
Тохсака бүгін түнде
Ол Фуюки шіркеуінде кездесу орнын орнатқысы келетінін айтты.
Осы Қасиетті Граил соғысындағы Токиоми Тохсака
Біз өте ерте кезеңнен бастап мұқият дайындалдық.
Және Тохсака
Ассасин шебері Кирей Котомине
Сахна артында манипуляцияланған сияқты бөлім бар.
Тохсака Котомине Кирейге ықпал ете алса
Оның шақыруын елемеу мүмкін емес деп ойлаймын.
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Котомине... әдемі?
Саберді еске түсіріңіз
Осы Қасиетті Граил соғысында
Кирицугуны жеңіп, Қасиетті Граильді жеңіп алатын адам болса.
Бұл Котомине Кирей деген адам.
Осы әңгімені алайық.
Әке!?
Әке!
Уау!
Ах...
Рин: Әкеңнің саған айтары бар екенін естідім.
Уау...
Рин... кәмелетке толғанша бірлестікке несие бере бер.
Қалғанын шешуді өзіңізге қалдырамын.
Сіз мұны өзіңіз жасай аласыз.
Қасиетті Граил ақырында пайда болады
Мұны алу Тохсака отбасының міндеті, ең бастысы...
Сиқыршы болғың келсе, бұл жолды айналып өтуге болмайды.
Мұны рин
Уау...
Ал, кеттік, бірақ мен бұдан әрі не болатынын білемін.
Иә
Алға, әке.
Токиоми Тохсаканың шақыруын қабылдағаныңыз үшін рахмет.
Біріншіден, менің алғысым жоқ.
Кирей Котоминемен таныстырайық
Менің тікелей шәкіртім
Бір кездері олар Қасиетті Граил үшін бір-бірімен жарысқан.
Мұның бәрі қазір өткен.
Ол Қызметшісінен айырылды және Ұзақ уақыт бойы Қожайындықтан бас тартты.
Қасиетті Граил соғысы ақыры өзінің соңғы кезеңіне жетті.
Қалғаны сол
Күткендей «Үш бастау» шеберлерімен
Бір бөгде адам секіріп келеді
Енді осы соғыс жағдайы туралы не ойлайсың?
әйтпесе ештеңе жоқ
Өйткені біз ең күшті Саберді басқарамыз
Мүмкіндікті күтудің қажеті жоқ
Жеңіске жетіп, алға шыққанша бұл жай ғана.
Мен түсінемін.Менің ойымша, өкінішке орай.
Мату бұл жолы қате стратегия жасады.
Ауыр қызметшіні осал қожайынға мәжбүрлеу
Біз өзімізді өзіміз жоюды тездетіп жатқан сияқтымыз.
Жеңіске жеткен шабандоз шығар.
Мен Қасиетті Граилдың теріс қолдарға түсуіне жол бере алмаймын.
Бұл мәселеде екеуміз де келісе алуымыз керек.
Одақтар күлкілі
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Егер сіз дұшпандармен күресу жолын бұйырғыңыз келсе.
Шынайылығыңызға қарай, оны қарастыруыңыз мүмкін.
Басқаша айтқанда?
Тохсаканы қарсылас ретінде көру
Басқа шеберді жеңгеннен кейін
Егер солай болса, мен оны қабылдауға дайынмын.
Шартты бітімгершілік?
Бұл тұзақ сияқты ақылға қонымды.
Мұнда екі талап бар.
Ең алдымен шабандоздар және олардың шеберлері туралы.
Сізде бар барлық ақпаратты ашыңыз
Жарайды.
Екінші өтініш - Котомине Кирейді Қасиетті Граил соғысынан шығару.
Иә? Кирей?
Мен саған мені өлтір деп те айтпаймын.
Осы шайқас біткенше
Осы Фуюкиден мен сізден Жапониядан кетуіңізді сұраймын.
Ертең таңға барайық
Себебін түсіндіре аласыз ба?
Агент сонда
Эйнцберндерге деген ренішіміз бар.
Тохсаканың қосыны оны қорғаса
Біз сізге сенуге өте жақынбыз.
Сіз нені айтасыз?
Кирей
Сіз қалай ойлайсыз? Кирицугінің сыйы ше?
Бұл ат тәрізді көлік машинадан жақсы.
Маған қолайлы сияқты
Енді мен барып қайту сапарыңыздың қауіпсіздігін тексеремін.
Біз де барайық
Уф...
Ма... ханым? Не болды?
Бар... Майя-сан
Бірақ... Тохсака күдіктенеді.
Бұл қалыпты емес. Бұл...
Алдын ала не шешілді
Керісінше, мен осы уақытқа дейін «адам» қызметін атқара алдым.
Бұл мен үшін сәттіліктің кереметі болды.
Кирицугу да бұл туралы біледі ме?
Сабырға айтпа
Ол маңызды шайқасқа дайындалуда...
Мен сенің көп уайымдағаныңды қаламаймын...
Бірақ Майя-сан... Мен сенімен сөйлескім келеді.
Мен Қасиетті Граил соғысына арналған гомункулмын...
Сіз мұны да білесіз бе?
Иә
Ахаттың атасы
«Ыдыстың» өзіне аман қалу инстинкті беру
Барлық қауіптерден аулақ болу және Қасиетті Граилдың аяқталуына қол жеткізу үшін.
«Ыдыс» «Ирисвиел» деп аталады.
Мен бетперде болдым.
Бұл... мен
Сонымен... онда сен...
Бұдан былай мен бастапқы «заттарыма» ораламын.
Келесі жолы мен сенімдімін...
Сондықтан мен сенімен сөйлесе де алмаймын.
Сондықтан Кирицугу Сабердің қынасын маған сеніп тапсырды.
Мұның бәрі алыс утопия (Авалон)... Оның әсерін білесіз бе?
Қарттықтың тоқырауы және емдік қабілетінің шексіздігі
Мен осылай естідім.
Әсері –
Сіз менің «қабықты» құлаудан ұстап тұрсыз.
Алайда, егер сіз Саберден тым алыстап кетсеңіз,
Мен алдап кете бастадым...
Маған не үшін айттың?
Хиса Майя
Сіз мені ешқашан аямас едіңіз
Мені танитындарыңызға сенімдімін.
Өйткені мен солай ойладым.
Ханым, мен...
Мен оны алысырақ деп ойладым.
Окабе?
Түсіндіңіз бе? (Майя) Иә.
Өмірімді құрбан етуге тура келсе де
Ирисвиел Мен сені соңына дейін қорғаймын.
Өтінемін
Кирицугу Эмия үшін өліңіз
Сол адамның идеалын жүзеге асыру
Рахмет
Эйнцбернмен болған оқиға Мен бірдеңе айтқым келді...
Өкінішке орай, бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Бұл шайқастан шегін, Кирей.
Иә?
Кирицугу Эмия... Сіз кімсіз?
Мен мұны білмей осы жерден кетіп бара жатырмын ба?
Осы кезеңнен кейін әлі де ойланып жүрсіз бе?
Баяу болудың да шегі бар, Кирей.
Қасиетті Граил әлі де сізді шақырады.
Сіз де күресті жалғастырғыңыз келеді.
Мен есімде қалғаннан бері мен бір нәрсе үшін өмір сүрдім: барлау.
Тек уақыт өткізу және азапқа шыдау
Мұның бәрі бекер аяқталды.
Бірақ қазір мен бұрынғыдан да артықпын
Мен өз сұрағыма «жауапқа» жақынмын.
Осыны ойлай отырып,
Сіз әлі не туралы шатасасыз?
Менің бір болжамым бар
Мен барлық жауаптарды білгенде, мен жойыламын.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Түсіндім, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Сіз ерекше көңіл-күйді көтеретін жаңалық алдыңыз ба?
Эйнцберндердің жасырынған базасы зерттелді.
Тұр... мен қайдамын?
Не, Кирей, сен... хахаха...
Ол жалғастыруға бел байлаған жоқ па?
Мен адасып қалдым.
Мен оны тоқтата алар едім.
Бірақ соңында, Батырлар патшасы, дұрыс айтасыз...
Мен кіммін?
Тек сұрақ қоюдан басқа, мен рецептті білмеймін.
Шабуыл
Бұл әкемнің сыйы.
Jn424
Жоханның Інжілі…
Құдай – Рух
Сондықтан Құдайға құлшылық етушілер оған жан және шындықпен құлшылық етуі керек.
Тұр... мен қайдамын?
Алайда, Кирей, бірден күрделі мәселе бар.
Егер сіз өз еркіңізбен Қасиетті Граил соғысына қатыссаңыз.
Токиоми Тохсака ақыры жау болса да
Енді сіз дайынсыз.
Мен бір бөлмеде дұшпандық қызметшімен біргемін.
Бұл үлкен қиыншылық емес пе?
Бұл сандық іштен құлыпталған екен.
Өмірің үшін жалынуға тұрарлық.
Иә? (Кирей) Гильгамеш
Қасиетті Граил соғысы туралы сіз әлі білмейтін шындықты айтайын.
және ол бұрын сарбаз болған.
Ең алдымен бұл Фуюки ырымы қандай болды?
Жеті батырдың рухын біріктіріп, құрбандыққа шалу арқылы.
Бұл «тамырларға» апаратын тесікті ашу әрекеті.
Барлық жеті қызметшіні өлтіру арқылы
«Ұлы Қасиетті Граильді» белсендіріңіз
Барлық жеті адам.
Түсінесіз бе?
Сондықтан менің қожайыным командалық заклинанияларды тұтынуға құлықсыз болды.
Барлық шайқастар аяқталғаннан кейін
Өйткені өз қызметшісін өз-өзіне қол жұмсау керек болды.
Токиомидің маған көрсеткен адалдығы өтірік деп айтасыз ба?
Өйткені, менің ұстазым
Сүйегіне дейін «сиқыршы» болғаны ғой.
Батырлық рухқа табынсаң да, пұт туралы елес жоқ.
Токиоми
Ақырында, сіз ең маңызды сәттерді көрсеттіңіз.
Әлгі қызықсыз адам ақыры келді.
Сіз мені бақытты ете алатын сияқтысыз
Енді не істеуіміз керек, Батырлар патшасы?
Сонда да ұстазыма адалсың.
Бұл антагонизм үшін мені кінәлайсыз ба?
Ал, не болып жатыр?
Қанша опасыз болса да
Токиоми маған әлі де өзінің сиқырлы күшін қосуда.
Сіз шеберден толық бас тарттыңыз ба?
Физикалық әлемге араласпау.
Аа, қазір ойлап қарасам, командалық заклинание алған бір адам бар, бірақ серіктесі жоқ.
Келісімшарттан бөлінген қызметшіні іздеу.
Шебер болуы керек еді.
Хмф, қазір ойлап қарасам, солай болды.
Бірақ ол кісі шебер бола ма?
Олар батыр патшаның көзілдірігіне лайық па?
Мәселе жоқ.
Менің жалғыз кемшілігім – мен тым формальдымын.
Болжам жеткілікті перспективалы.
Ақырында мен өзімнен толықтай құтыламын.
Бұл сізді бақытты етуі мүмкін
Хэхе…
Мен сені күттім, Кирей.
Фуюкиден кетпес бұрын мен сізге бірнеше сөз айтқым келді.
Мен сен деген шәкірт таптым.
Әлі де мақтанамын
Өтінемін, сіз де марқұм әкеңіз сияқты.
Тохсакамен қарым-қатынасыңызды сақтағаныңызды қалаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл мен күтпеген сөздер.
Осы Қасиетті Граил соғысы аяқталғаннан кейін де, Кирей
Ринге ағам және тәлімгер болғаныңды қалаймын.
Жарайды, қарапайым болса да өсиет сияқты.
Әйтеуір... Сіз де ойлануыңыз керек деп ойлаймын.
Тохсака басшылығын Ринге тапсыруға қол қою және
Кәмелетке толғанға дейін қамқоршы ретінде
Мен сені ұсындым
Оны маған қалдырыңыз
Мен қызымның жауапкершілігін аламын.
Рахмет Кирей
Бұл не?
Бұл менің сізге жеке сыйлығым.
Оны ашыңыз.
Азот қылыш.
Тохсака сиқырын меңгердің.
Шәкірттік кезеңіңізді аяқтағаныңызды дәлелдейтін тармақ.
Осы келеңсіз жағдайда мейірімділік танытқаныңыз үшін рахмет.
Алғысымды айтуға сөз жоқ, қожайын...
Мен саған ризамын, Котомине Кирей
Енді мен соңғы шайқаста тұра аламын.
Осыншама ұзақ...
Сізді ұзақ ұстағаным үшін кешіріңіз.
Мен рейске уақытында жетемін деп үміттенемін...
Жоқ
Уайымдамаңыз, қожайыным.
Қаха! A…
Әрине, біз рейске тапсырыс бермейміз.
(Токиомидің ыңырануы)
Ұстаз, сіз менің әкем сияқтысыз.
Соңына дейін мені адам ретінде түсіне алмадың.
Хмф, қандай қызықты аяқталды.
Мына өлімнің ақымақ жүзіне қарашы.
Рухқа айналған қызметші дәл қасыңда.
Мен оны маған қызмет етуді тапсырдым.
Таңқаларлық емес, мен күзетімді түсірдім.
Сіз әзіл айтуды үйрендіңіз бе?
Олардың жетістіктерін мадақтап көрейік.
Қалай ойлайсың, Кирей?
Әкеңді өлтіре алмағаныңа аздап ренжідің бе?
Қарсылығыңыз жоқ екеніне сенімдісіз бе? батыр патша Гильгамеш
Мені шаршатпағанша
Әйтпесе Кирей
Дайындығыңызға сұрақ қою керек.
Денең менікі, тағдырым сенің қылышың.
Қасиетті Граилдың көзқарасына сәйкес осы мағына мен осы қағиданы ұстансаң
Сенің тартуың менің етім мен қаным болады деп ант етемін.
Кирей Котомине, жаңа шебер
Кел, Кирей, бастайық...
Сіз жауаптысыз, сондықтан бұл комедияның шымылдығын тартыңыз.
Мен сізге Қасиетті Граалды сый ретінде беремін.
Менің еш қарсылығым жоқ.
Батырлар патшасы, сіз ең болмағанда ләззат алуыңыз керек.
Сіз өзіңіз қалаған жауапты алғанша
Сайқымазақ болғаныма қанағаттансам да...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келли, сен қандай ересек адам болғың келеді?
Ол сарайға барма.
Бұл не...?
Әрі қарай не болатынын ойлаңыз.
Саған әлі ерте
Бір күні сіз оны аласыз
Бұл әлемді өзгертетін күш.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory